Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-06-29 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
Update manuscript-krakow.Rmd

>>>>

BOOKINFINLAND-TODO3: Sama kuin edellä, mutta asiasanat tässä:

hautajaiset;häät;juhlamenot

BOOKINFINLAND-TODO4: edellisten yhdistäminen, eli täsmälleen samat analyysit, mutta asiasanoina kaikki (todo2 ja todo3), eli:

virret;arkkiveisut;hartauskirjat;katekismukset;rukouspäivät;saarnat;aapiset;rukoukset;rukous;hengelliset laulut;hartauspuheet;virsikirjat;hautajaiset;häät;juhlamenot
